Kakao Adası
Hasır Şapka tayfasının...
...Kakao Adası'nda sözleştikleri vakte
32 dakika kalmıştır.
00:28
Gelen giden yok.
Savaşları daha neticelenmedi galiba.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Son İstek
Katakuri abimin
kaybetme ihtimali var mıdır ki?
Ne? Katakuri'nin kaybetme ihtimali mi?
Newji! Sen...
...ciddi misin?
Öyle bir ihtimal hiçbir zaman olmadı!
Ah!
Ne demeye bana vuruyorsun ki?
Newsan'ım ben! Ağzımı açmadım ki!
Katakuri hayatı boyunca
yenilgi yüzü görmemiştir!
Aynen öyle dangalak!
Katakuri abimiz
bildiğin kusursuz bir adamdır!
Anam! Newshi'yim ben ya!
Kusura bakmayın Newsan, Newshi...
Acıdı!
Şimdi ödeştik!
Ne dediniz?
Salak! Geri zekâlı!
Ama hâlâ bizimle iletişime
geçmemiş olması da bir tuhaf.
Hasır Şapka'nın yerinde olsam
ben de böyle yapardım.
Tayfasıyla burada saat 01.00'da
buluşmak üzere sözleşmişler.
Başka bir deyişle, o saate girene dek
mürettebatı buraya adımını atmayacak.
Öyleyse Ayna Dünyası'nın tek çıkış noktası
Brûlée ablayı yakalayıp...
...Ayna Dünyası'nda veya öbür adalarda
vaktin gelip çatmasını beklerdim!
Sahi ya!
Brûlée abla ortalıktan kaybolmuştu!
Evet!
Yani Katakuri ile olan savaşından
kaçarak saat tam 01.00'da Hasır Şapka'nın...
...bu aynadan çıkagelmesi
kuvvetle muhtemeldir!
Anlıyorum, doğru.
Brûlée ablamız biraz kalın kafalı olduğundan
hemencecik düşman eline düşüveriyor.
Akimeg, ayna aracılığıyla
dinliyor olabilir bak.
Ağzımdan kaçıverdi.
Son yarım saat.
Gözümüzü dört açalım.
Gel artık Hasır Şapka!
Orağımla seni ikiye ayıracağım!
Hepsi de asker mi?
Kullanılabilir durumda
bir ayna bırakmışlar gibi.
Luffy geldiği vakit
bir solukta buradan kaçamazsak...
...ikimiz de nalları dikeriz.
Luffy'nin gelmesiyle
bizim de yollarımız ayrılıyor...
Pudding-cha...
Çok uzaktasın!
Duyuyor musun bari Pudding-chan?
B- B- B... Bana bakmasana!
D- D- D... Dinliyoruz herhâlde!
Sanji...
-san!
Şöyle bi' düşünüyorum da,
epey tuhaf bir şekilde tanışmıştık.
Karşında nişanlın, Charlotte Pudding-sama!
Yarın evlenelim.
Seninle vakit geçirmekten
çok keyif alsam da...
...yakında kendi yollarımıza
gitmemiz gerekecek.
Her şey için teşekkürler!
Seni kandırıp öldürmeye kalkmışken...
...teşekkür edemezsin Sanji-san!
Özür dilemek istiyorum!
Düzgünce özür dilemem gerek!
Kes mavrayı!
Olamaz ya! Olamaz! Yine batırdım!
Doğru diyorsun! Düşmanız biz!
Senin gözünde
düğünümüz bir tuzaktan ibaretti.
Baştan sona her şey
Big Mom Korsanları'nın tezgâhıydı.
Yine de...
...senin için işkence olmuştur belki ama...
...nişanlım rolünü iyi ki sen oynamışsın.
Yok, niyetim...
Özür dilerim!
Seni gücendirmek istememiştim!
Durun! Çıkmayın gözyaşları!
Durun diyorum!
Ö- Özür dilerim!
Niyetim bu değildi Pudding-chan!
B- Baksana Sanji...
-san...
Bana bir iyilik yapar mısın?
Son kez...
...bir iyilik yapar mısın?
00:37
Whole Cake Adası
Bu noktaya değin sağ kalmayı bildiler!
00:40
Hasır Şapkalar!
Topyekûn bir saldırıya hazırlanmış
olmanıza rağmen elinizden kaçırırsanız...
...manşetleri süsleyecektir!
Boş yapma Morgans!
Eline şok bir haber geçmeyecek!
Ne pahasına olursa olsun
bunun önüne geçmek için...
...gururumuzu bir kenara atıp
Kakao Adası'na binlerce asker yolladık lan!
Aynadan çıkıp gelen eski Korsanlar Kralı...
...Gold Roger dahi olsa sağ kurtulamaz!
Elimize geçirdik mi kellerini vurup
yan yana dizeceğiz.
O zaman yarınki baskında
ilk sayfaya koyarsın!
İbretlik olması için!
Ziyadesiyle yakışıksızsın.
O kadar iğrençleşmeye lüzum yok ki.
Saçmalama!
En olurunu söyledim daha!
Yakında haberler kulağımıza gelir!
Tek geminin koca bir filoyu atlatması
mümkün değildir!
00:43
Durun!
Denizde bir yerde - Bege'nin Gemisi
Pastayı verin!
Yelkenler alev aldı!
Hemen söndürün yoksa batarız!
Böyle devam edemeyiz-rero Baba!
Sınırımıza dayandık-rero!
Adaya varamadan
tahtalı köyü boylayacağız-rero!
Pastadan kurtulup tüyelim Baba!
Buraya kadar gelmişken paniklemeyin!
Rero?
Farklı şehirlerde doğduk madem...
...en azından...
...birlikte ölelim!
Baba!
Adayı görüyorum!
Kabarık Ada!
Rero!
Varmak üzereyiz!
Adamlığınızı görelim bakalım!
Tamamdır!
00:45
Sözleştiğimiz gibi saat 01.00'a
kıl payıyla yetişebiliriz!
Fakat asıl endişem,
Ayna Dünyası'nın çıkış bileti Brûlée'dir.
Bizimki kazansa bile Brûlée olmadan
dünyamıza dönemez!
Luffy böyle bir şeyi tafsilatıyla
hesap edecek bir adam değildir.
Değil mi ya! Aklı ona ermez!
Hem de hiç! N'apacağız şimdi?
Bir kere saatten haberi var mı
ondan da emin değiliz ki.
O derece mi?
Her şey sarpa sarabilecek olsa da...
...sana inancımız tam Luffy!
00:47
Düşerken bile ileri doğru devriliyor.
İyi dinle Luffy!
En erken 10 saate oradayız!
Saat 01.00 gibi!
O herifin canına okuduğun gibi...
...Kakao Adası'na çıkan bir ayna
aramaya koyul!
Orada buluşuruz!
Şu an saat kaç ki?
Günün birinde...
...Big Mom'ı devirmek için
tekrar gelecek misin?
Herhâlde! Ne de olsa ben...
...Korsanlar Kralı olacak adamım!
Oldukça ilerisini görebiliyorsun!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Dal... Gidelim...
Ha? Dal?
Kaçmış!
Eyvah!
Dal olmadan buradan çıkamam ki.
N- N'apacağım şimdi?
Vaktim de kalmadı.
Abi!
Katakuri abi!
Dal!
Adım Brûlée be, Hasır Şapka!
Nasıl bir bel altı numaraya
başvurdun da abimi yenebildin?
Katakuri'yi yendin demek!
Gözlerime inanamıyorum! Grr!
Sen...
Adım Nazoms'tur!
Nazo: Gizemli
Gizemli Kurtarıcı - Nazoms
Buradan çıkabilesin diye Brûlée'yi yakalayıp
savaşının neticelenmesini bekliyordum!
Bir şeyin yoktu yani...
Gizemli Kurtarıcı - Nazoms
Pekoms!
Pekoms
Evet! Pedro abinin uğrunda
kendini feda ettiği canlarınızı...
...şimdi yitirmenize izin veremem!
Haydi Hasır Şapka!
Kakao Adası'na, yoldaşlarının yanına gidelim!
Tamam!
Bırak beni!
00:50
Kakao Adası görüldü!
Kaç gemi yığmışlar ya?
Devasa bir filo!
Sanji-kun! Orada durum nedir?
Luffy daha gelmedi.
Kıyıdaki filoya yaklaşmayın!
Luffy'yi gemiye getirmenin
hâl çaresine bakacağım!
00:55
Millet, silahlarınız hazır mı?
Evet!
Çıkacaksa da
şu beş dakika içerisinde olacak!
Gel haydi...
Hasır Şapka Luffy!
Dört dakika kaldı.
Bu gemi...
Adım gibi eminim!
Hasır Şapkalar'ın gemisi!
Fark edildik galiba!
Bu büyüklükte bir filoyu
nasıl toplayabilmişler ki?
Hasır Şapkalar'ın gemisini batırın!
Geliyorlar!
Olamaz ya! Öleceğiz!
Luffy, çabuk ol!
Adayla aramızdaki mesafeyi koru!
Tamamdır!
Ne yapıyoruz Smoothie?
Pupadan destek vermeyi sürdüreceğiz!
Kaçacak yerleri kalmadı.
Önlerinde Snack'ın önderliğindeki
Büyük Totto Land Filosu varken...
Aynalı Bölge
Sunny
Smoothie'nin Filosu
...arkalarında da bizim filomuz bekliyor.
Şayet Kakao Adası'na
demir atmayı başarsalar dahi...
...Oven abilerin ordusu
pusuya yatmış durumda.
Kapana kısılmış farelerden farksızlar.
Yolun sonuna geldiler!
Whole Cake Adası
Tüm Den Den Mushi'ler hatta kalsın!
Adanın her kesiminden
bilgi almamız gerekiyor.
Anlaşılmıştır Mont d'Or-sama.
Kakao Adası
Son duanı et, boklu velet!
İstediğin zaman çıkabilirsin, Hasır Şapka!
Lütfen!
Elini çabuk tut Luffy!
Yardım edin!!
Sulong mu?
Evet! Grr!
Biz Minkler, dolunaya bakarak
ilkel formumuza dönüşebiliyoruz.
Ama oldum olası
kontrol etmeyi beceremediğimden...
...Sulong'a dönüşünce vahşi
bir canavardan ibaret oluyorum.
Canavar mı?
Gözüm dönüyor,
karşıma çıkan her şeyi yıkıp geçiyorum!
Kimsenin sesini işitemezken...
...bir istisna vardı!
O istisna da Pedro abim idi!
Dur Pekoms!
Kontrolümü yitirdiğimde nedense bir tek
onun sesiyle birlikte sakinleşebiliyordum.
Pedro...
Yani yeryüzünde vahşi doğamı
bastırabilecek bir insan evladı kalmadı!
İyi dinle Hasır Şapka.
Bu gece dolunay var!
Aynadan geçip Kakao Adası'na çıktığımda...
...Sulong formuma gireceğim!
Kontrolü yitirdiğimde bunu fırsat bilip
Kakao Adası'ndan kaç!
Budala!
Boşa uğraşıyorsun Pekoms!
Pis hain!
Yeni bir savaş başlatmaya yetecek çapta
insan gücü Kakao Adası'nda toplandı.
Sulong formunu sakız niyetine
çiğner atarlar!
Düşüyorum!
Kes sesini, Brûlée!
Varmak üzereyiz Hasır Şapka!
Pedro abimin fedakârlığının...
...ne olursa olsun boşa gitmesine
izin verme! Grr!
Tamam!
Teşekkürler!
Haydi, bir halta yara!
Ne?
Gidiyoruz!
Ses aynadan geldi!
Yardım edin!!
Brûlée ablanın sesi değil miydi?
Düşündüğümüz gibi,
Hasır Şapka'nın eline düşmüş.
Ciğersiz herif!
Geliyor! Nişan alıp ateş edin!
Ne?
Bu...
Pekoms!
Ne?
Benim adım Nazoms!
Pekoms!
Aynanın içinde ne işin vardı?
Ne?
K- Kıpırdamayın lan Big Mom Korsanları!
A- Aptalca bir işe kalkışırsanız...
...bir tanecik kardeşiniz Brûlée'nin
beynini kevgire çeviririm! Grr!
Brûlée!
Brûlée abla!
N'olur yapma Pekoms!
Pekoms, aklını mı kaçırdın?
Önce oturup bi' konuşalım!
Brûlée ablayı bırak!!
Yardım edin millet!
Sulong'a dönüşünce zaten ifşa olacaktım.
Artık bir önemi yok!
Hasır Şapka'yı yaşatacağım!
Pedro abimin uğruna
hayatından vazgeçtiği adamı!
Olamaz!
Sulong'a dönüşüyor!
Yapma Pekoms!
Kontrolünü yitireceksin!
Olamaz!!
Dizginleyin şunu!
Artık çok geç.
Son duanızı edin!
Lan!
Adi herif!
Ulan, bu da ne demek oluyor?
Aynadan ne Katakuri
ne de Hasır Şapka çıktı!
Yoktan yere biricik kız kardeşime...
...ne cüretle silah çekersin?
Elim!
Abi!
Heat...
Sıcak...
Denasshi!
Rüzgar Yumruğu
Yandım!
Olamaz!
Hakladı!
Hasır Şapka!
Luffy!
Benim, Sanji!
Sanji!
Luffy...
...geldi!
İşte bu!
Hasır Şapka!
Pekoms adamı saklıyormuş!
Yakalayın!
Katakuri abimi hinlikle atlatıp
çıkageldi demek.
Hakkını teslim etmek gerek!
İlk ben saldırıyorum!
Oley!
Yukarı bakın!
Sıçramakla hata yaptın.
Şimdi açık hedefsin!
Teslim ol derim!
Raisin abi!
O herif de kim?
Sanji!
Kazandın mı bari?
Evet!
Aksini düşünmemiştim zaten.
Gökyüzünden kaçmaya çalışıyorlar!
Kara Bacak bu!
Ahmaklık.
Bunu da düşündük.
Biz de Geppo kullanabiliyoruz!
Geppo: Sema Yürüyüşü
Bir!
İki!
Üç!
Dört!
Beş!
Bir daha dolunay yüzü
görmemesini sağlayın!
Pekoms!!
Savaşta önüne bakmamak...
...büyük saygısızlıktır-yu!
Bu denli azınlıktayken...
...ne kadar çırpınsanız da nafile.
Kahretsin!
Ne?
Limanda patlama oldu!
Bu da neyin nesi?
Lan, ne oldu-nie?!
Kıyıdaki gemiler yanıyor!
Neler oluyor?
Bombalı saldırı mı?
Filo saldırısı Snack-sama!
Hangi filo?
E- Efendim...
Germa filosu!
Burada ne arıyorlar ki?
Birkaç saat evvel tamamen
ortadan kaldırıldılar diye biliyordum!
Bir sonraki bombardımana hazırlanın!
Germa 66!
Burada ne işleri var?
Hay böyle işin!
Kahrolasıcalar!
Çay Partisi'nde bize karşı
pek misafirperverdiniz...
...Big Mom Korsanları!
Germa 66!
Burada ne arıyorsunuz siz?
Şu tesadüfe bak Sanji.
Biz de bu dangalaklara...
...unutamayacakları bir ders
vermek istemiştik!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll
Pekoms Injury Fix:
KaitouYahiko